## Accounting
#### (англ. "Бухгалтерия")

### Идея:
#### Представьте ситуацию — отдел бухгалтерии парка аттракционов для ведения бюджета пользуется простыми excel-таблицами. При вводе данных и подсчёте баланса постоянно возникают ошибки. Вам нужно создать приложение, которое упростит работу бухгалтерии и снизит число ошибок в расчётах.

### Приложение предоставляет следующую функциональность:
#### 1. Консольный интерфейс для управления программой предлагает пользователю 5 действий:
- Считать все месячные отчеты, сохранить данные из них в память программы.
- Считать годовой отчет, сохранить данные в память программы.
- Сверить отчёты — по сохранённым данным проверить, сходятся ли отчёты за месяцы и за год.
- Вывести информацию обо всех месячных отчётах — по сохранённым данным вывести в консоль имеющуюся информацию.
- Вывести информацию о годовом отчёте — по сохранённым данным вывести в консоль имеющуюся информацию.

#### 2. Считывание месячных и годового отчётов бухгалтерии из файлов и их перевод в объекты приложения:
- Содержимое файлов должно приводиться к объектам приложения для дальнейшей обработки.

#### 3. Сверка данных по месячным и годовому отчётам:
- Проверка, что месячные и годовой отчёты были считаны из файлов. В случае если этого не было сделано, нужно предложить 
сначала считать данные.
- Подсчитать суммы доходов и расходов по каждому из месяцев.
- Сверить полученные суммы с суммой доходов и расходов в отчёте по году.
- При обнаружении несоответствия программа должна вывести месяц, где оно обнаружено.
- Если несоответствий не обнаружено, приложение должно вывести только информацию об успешном завершении операции.

#### 4. Вывод информации о месячных и годовом отчётах:
- Программа должна поддерживать вывод информации из месячных и годового отчёта.
- Информация из месячных отчётов: название месяца, самый прибыльный товар, название товара и сумму, самую большую трату,
название товара и сумму.
- Информация из годового отчёта: рассматриваемый год, прибыль по каждому месяцу, средний расход за все имеющиеся 
операции в году, средний доход за все имеющиеся операции в году.

*Для разработки приложения бухгалтерия готова предоставить три месячных отчёта: за январь, февраль и март 2021 года, 
а также частичный годовой отчёт за эти же три месяца. 
Пока достаточно, чтобы приложение обрабатывало только эти данные.*